1.0.0  增加任务管理器

1.1.0  1.修复定时器不执行的bug
       2.优化内存使用

1.1.1  1.添加用户名密码验证
       2.修复corn不执行环境变量时区的bug
       3.修复不自动生成歌单的bug

1.1.2  更新部分预设榜单

1.2.0  1.添加定时同步歌单功能
       2.添加基于歌名的简单查重功能
       3.修复部分榜单

1.3.0  1.增加本地歌单管理，可查看本地歌单信息，可手动删除歌单（同时删除歌单文件和navidrome数据库内歌单）需在设置中填写navidrome地址、用户名、密码。
       2.查重功能优化，区分仅歌名相同或歌名+歌手相同。
       3.榜单页面增加显示榜单歌曲总数和本地收录歌曲数。

1.4.0  1.增加歌曲管理页面目录导航。
       2.增加歌曲洗板功能。
       3.增加关于项目页面。

1.4.1  1.歌单管理支持显示和删除navidrome内部创建的歌单。
       2.优化项目logo

1.5.0  1.歌曲管理页面增加按歌单筛选
       2.优化全量扫描时内存占用
       3.优化部分页面布局
